Filo:
Limitazione della corrente : Passo 2A, Max 30A (Passi con stabilizzazione Led Blink)
Tensione no limiti

Rampe:
Limitatore di corrente Fisso a 15A
Regolo in tensione 2-15V passo di massimo che si puo avere (Da stabilire all'inizio)
Vogliamo poter leggere corrente e tensione, realtime max min per ogni rampa

Onda trapezioidale, _/-\_ t1=t3=5s t2=t4=0.5s-5s
da ripetere 5 cicli alla pressione


Display 1.8p 128x160 Driver:st7735

Modalità:
-Filo
-Rampa
-Calibrazione? oppure settings in ogni pagina

Modaità Filo:
Mostra Tensione, Corrente
Passo attuale, passo prima e passo dopo
Cambio Modalità
Settings?

Modalità Rampe:
Mostra Tensione, Corrente, Max Min per Runtime
Onda Trapezoidale 
Tempi sotto l'onda, modificabili lampeggianti
Start
Un mini grafico della tensione? magari piu avanti





Generatore Classico: 
Dobbiamo mettere il display esterno,
Dia un impulso della Rampa al Misuratore della FEM

Misuratore della FEM:
Letture di qualche micro 
Schermo su cui scriverle
Offset Automatico / Manuale
Lettura precisa, accurato?

EBmetro
Alimentazione motore passo passo 20 step con driver
arduino nano 
Letture a mV

Misuratore di cariche


A parte a batterie 
Circuito campo elettrico



